делаем - адаптивную стратегию. 
1) Генерируем карту НхН тайлов
2) Базы расположены напротив
3) Рандомно генерируем препятствия которые игроки могут использовать в свой плюс
4) Разрабатываем алгоритм системы агра ( какие юниты какие приоритеты имеют)
5) До этого всего разрабатываем игровую логику. Как проходит победа, как поражение.
6) Создаем 3-4 типов юнитов (можем делать все на квадратах помеченых - над графиков работать не будем)
7) Когда есть оффлайн прототип подключаем сетку
8) Далее гуи